Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/ModulesNewsletterAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Newsletter
zh_tw: 電子通訊

source: Generates a .CSV file for mass mailings
zh_tw: 為大量郵件產生一個.CSV檔案

source: All countries
zh_tw: 所有國家

source: Customers' country
zh_tw: 客戶的國家

source: Filter customers' country.
zh_tw: 篩選客戶的國家。

source: Newsletter subscribers
zh_tw: 電子報訂閱者

source: Filter newsletter subscribers.
zh_tw: 篩選電子報的訂閱者。

source: All customers
zh_tw: 所有客戶

source: Subscribers
zh_tw: 訂閱者

source: Non-subscribers
zh_tw: 非訂閱者

source: Opt-in subscribers
zh_tw: Opt-in 訂閱人

source: Filter opt-in subscribers.
zh_tw: 過濾選擇訂閱者。

source: No customers found with these filters!
zh_tw: 沒有客戶發現這些篩選器！

source: The .CSV file has been successfully exported: %d customers found.
zh_tw: 這個 .CSV 檔案已經成功匯出 (%d 個客戶資料)

source: Download the file
zh_tw: 下載此檔案

source: WARNING: When opening this .csv file with Excel, choose UTF-8 encoding to avoid strange characters.
zh_tw: 注意：使用 Excel 開啟此 .csv 檔案時，請選擇 UTF-8 編碼以避免奇怪的符號。

source: Error: Write access limited
zh_tw: 錯誤：寫入權限遭到限制

source: Error: cannot write
zh_tw: 錯誤：無法寫入

source: All Subscribers
zh_tw: 所有訂閱

source: Subscribers with account
zh_tw: 有帳戶的訂閱者

source: Subscribers without account
zh_tw: 沒有帳戶的訂閱者

source: Export customers
zh_tw: 匯出客戶

source: Export .CSV file
zh_tw: 匯出CSV檔案
